# Реализация опорно-поворотной антенны

## Жизненный цикл проекта

После формирования команды, мы приступили к распределению обязанностей. Трое написанием кода для антенны, один из них программировал на Arduino, другие продумывали наилучший алгоритм и следили за качественным выполнением работы, еще один из нас создал 3д модель кубсата и нашел необходимые детали для реализации, а последнийзаписал жизненный цикл проекта и отчет о его продвижении. 
В начале у нас возникла ошибка с выводом данных. Исправить ее удалось лишь изменив некоторые значения переменных и импортировав одну библиотеку.
Ещё одной проблемой являлась большая погрешность. Дисплей выводил огромные значения температуры и проценты заряда. Исправить это получилось включив одну недостающую строчку в цикл кода.  К сожалению, нам всё равно приходилось сталкиваться с другими неполадками. Например, решать, что делать с магнитометром и дисплеем, ведь они оба работают на I2C протоколе, который соответствует пинам А4 и А5. Пришлось отбросить проблему с магнитометром (в нереализованные) и сконцентрироваться на обязательные задачи.
Появилась проблема с разделением сообщений, но мы исправили её просто добавив в начале и конце 129 и 130 соответственно, мы использовали кодировку ASCII перед использованием аффинного шифрования, так что эти цифры в таблице не имели никакого символа. После многих попыток у нас удалось сделать рабочий код.
Во время создания модели кубсата возникла проблема с неправильной топологией, которую было легко исправить, найдя дыру и просто закрыв её в 3д редакторе.
Несмотря на все ошибки, совершённые нашей команды, мы справились с задачей.

## Финансовая смета

| Наименование расхода | Количество | Расходы (за штуку) |
| :----------------: | :------: | :----: |
| Трехосный компас-магнитометр GY-273 на микросхеме HA5883 для Arduino        |  1  | 1082 руб. |
| LCD дисплей 1602 зеленый, с I2C модулем, для Arduino, NodeMCU, STM32           |  1  | 268 руб. |
| NRF24L01 Transceiver, Радиочастотный трансивер 2.4ГГц, дальность связи до 100м    |  1  | 228 руб. |
| АО “Энергия” Аккумуляторная батарейка 18650, 3,7 В, 2600 мАч, 2 шт |  4  | 351 руб. |
| Батарейный отсек 2х для аккумуляторов Li-ion типоразмера 18650 с крышкой, Arduino / Слот батарейки для ардуино закрытый с выключателем и крышкой |  2  | 151 руб. |
| Радиомодуль nrf24L01 2.4 ГГц | 1 | 173 руб. |
| Адаптер питания для NRF24L01 2.4ГГц | 2 | 125 руб. |
| Сервопривод MG996R 180 градусов, усилие 13 кг/см | 1 | 403 руб. |
| Провод соединительный папа-мама "Dupont", 20 см, 40 шт | 1 | 286 руб. |
| Модуль датчик температуры (цифровой термометр) DS18B20 в корпусе TO-92 Arduino & Комплектующие для платформы Ардуино | 1 | 184 руб. |
